‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫"أشعر بأنني متشبّث بخيط هنا"‬
‫تلك الأشياء، لا يركضون أبداً‬
‫إنهم يعلمون أن هناك أماكن‬
‫محدودة يمكننا الذهاب إليها‬
‫أعتقد أن المساحة تنفد منا‬
‫على اللوح أيها المأمور‬
‫أتمنى لو كنت تملك رفاهية الحزن‬
‫لكنك لا تملكها يا (بويد)‬
‫هؤلاء الناس يحتاجون إليك‬
‫عليك أن تكون الشخص الذي يقودهم للوطن‬
‫لأنك إن لم تفعل‬
‫فستكون قد ماتت هباءً‬
‫هيا‬
‫"بدأت يدي بالارتعاش قبل عدة أسابيع"‬
‫"مما يعني أن الساعة‬
‫بدأت بالعد رسمياً"‬
‫لكن لدي فكرة مجنونة‬
‫قد تنجح حقاً و...‬
‫وإذا نجحت‬
‫"ربما قد أكون قادراً على إيجاد‬
‫طريقة لإعادة هؤلاء الناس للمنزل"‬
‫هنالك شيء مفقود هنا‬
‫نحن فقط لا نستطيع رؤيته بعد‬
‫- أحتاج إلى شيء أكتب به‬
‫- "هل نجونا من حادث السيارة؟"‬
‫"نطرح جميع الأسئلة، صحيح؟"‬
‫أنا لن أجلس ساكناً‬
‫وأتقبل العالم على ما هو عليه!‬
‫"شخص ما يفعل هذا‬
‫ولن يهدأ لي بال حتى أعرف كيف"‬
‫(جايد)!‬
‫"اقتلي الفتى"‬
‫أنا أحبك حقاً‬
‫وما سيحصل، سينقذ الجميع‬
‫أين أمي؟ أريد أمي!‬
‫أنت تفعل هذا لأجلها!‬
‫- دعيه يذهب‬
‫- لقد أخبروني بأن هذه آخر واحدة‬
‫بعدها سيقدر الجميع‬
‫على العودة للمنزل!‬
‫- اهرب يا (إيثان)!‬
‫- كلا! أنت لا تفهم!‬
‫- (نايثن)!‬
‫- (نايثن)‬
‫(نايثن)، أرجوك!‬
‫- "أين هي؟"‬
‫- لقد هربت لداخل الغابة‬
‫- ثم؟‬
‫- ثم إذا عادت قبل الظلام سنتعامل معها‬
‫وإن لم تعد؟‬
‫إذا لم تعد‬
‫سيكون قد تم التعامل معها‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"الفوضى والإيمان"‬
‫"تلك هي ازدواجية وجودنا"‬
‫"من اللحظة الأولى‬
‫التي وصلنا فيها"‬
‫وليس في هذه البلدة وحسب...‬
‫بل في العالم أكمله‬
‫في هذه الحياة‬
‫"منذ أن أبصرنا بعينينا‬
‫ونحن رضّع"‬
‫"لقد واجهتنا فوضى‬
‫لا نستطيع البدء بفهمها حتى"‬
‫"وما كان ردنا؟"‬
‫"ما هو أول صوت أصدرناه؟"‬
‫"لقد بكينا"‬
‫"توسّلنا للحصول على إجابات"‬
‫"قبل أن تسعفنا الكلمات‬
‫لنعطي الأسئلة صوتاً"‬
‫"هكذا بدأنا رحلتنا في هذا العالم"‬
‫"خائفون"‬
‫"مشوشون"‬
‫"وهكذا، فإننا نبحث ونسعى‬
‫ونتعثر في الفوضى"‬
‫"أمضينا حياتنا ونحن نبحث‬
‫عن إشارات بأنه في مكان ما"‬
‫"هنالك معنى بطريقة ما"‬
‫"مغزى لكل شيء"‬
‫"وثم يوماً ما‬
‫سنجد إيماننا"‬
‫"إيماننا بأننا جميعنا في هذا العالم‬
‫وهذا المكان"‬
‫جزء من خطة الرب المبهمة‬
‫وبإيماننا نفهم أن الفوضى هي المعنى‬
‫إنه في صراعنا، في بحثنا‬
‫نجد المغزى‬
‫"توكّل على الرب بكلّ قلبك"‬
‫"وعلى فهمك لا تعتمد"‬
‫- آمين‬
‫من المبهج دائماً رؤية وجوه جديدة‬
‫أجل... لقد مررت‬
‫فقط لأعطيك هذه‬
‫لقد كنا نحزم أغراض العائلة الأخرى‬
‫وتصورت أن هذه لك‬
‫أجل‬
‫كيف حال (إيثان)؟‬
‫حسناً، إنه...‬
‫إنه خائف ومرتبك‬
‫لم يفهم لما قد تريد (سارا) أذيته‬
‫هل رآها أحد؟‬
‫ليس بعد أن هرعت للغابة‬
‫ركضت خلفها، لكن...‬
‫أخشى أن ركبتيّ‬
‫ليستا على سابق عهدهما‬
‫- هل تظن أنها ما زالت حية؟‬
‫- لا أحتمل نجاتها في الليل‬
‫مقاطع الإنجيل تلك، هل أنت...‬
‫هل تكتبها من ذاكرتك؟‬
‫نعم، كلمة بكلمة‬
‫إنها تعلق بالذاكرة‬
‫ما الذي أتيت لتسأليني عنه يا (تابيثا)؟‬
‫كيف تتيقن أن هذا حقيقي؟‬
‫أعني...‬
‫يبدو الأمر جنونياً، لكن هل نحن موتى؟‬
‫هل نحن أحياء؟ أنا...‬
‫هل يهم هذا؟‬
‫أعني، لنتفق جدلاً على أننا موتى‬
‫ونحن عالقون هنا معاً‬
‫في مطهر تعذيب غريب‬
‫ماذا سيختلف؟ سنبقى عالقين‬
‫سنكون ما زلنا نبحث‬
‫عن طريق للعودة للوطن‬
‫ما سيتغير هو الوطن‬
‫الذي نبحث عنه‬
‫أجل‬
‫أعني، بتخميني أنا لست أول شخص‬
‫يأتي إليك بهكذا سؤال‬
‫لنقل إنه صادفتني الكثير‬
‫من الفرص لأحسّن من إجابتي‬
‫أجل‬
‫ولكن إذا كان في ذلك عزاء لك‬
‫نحن كنا هنا بالفعل‬
‫عندما تحطمت سيارتك‬
‫أنت حية يا (تابيثا)‬
‫وعائلتك على قيد الحياة‬
‫لذا يمكنك شطب هذا السؤال من قائمتك‬
‫أجل‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- أجل‬
‫نحتاج إلى أن نتحدث‬
‫"حينما كنت صغيراً"‬
‫"سألت والدي"‬
‫"ماذا سأكون؟"‬
‫"هل سأكون وسيماً؟"‬
‫"هل سأكون غنياً؟"‬
‫"وهذا ما قاله لي"‬
‫"كي سيرا سيرا"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫"لا يسعنا رؤية المستقبل"‬
‫"كي سيرا سيرا"‬
‫"سيحصل ما يحصل"‬
‫"والآن لدي أطفال"‬
‫"يسألون والدهم‬
‫ماذا سنكون؟"‬
‫"هل سنكون جميلين؟"‬
‫"هل سنكون أغنياء؟"‬
‫"وأخبرهم بحنان"‬
‫"كي سيرا سيرا"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫"لا يسعنا رؤية المستقبل"‬
‫"كي سيرا سيرا"‬
‫"سيحدث ما يحدث"‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- نعم...‬
‫أعتقد أنه يصعب عليّ‬
‫استيعاب ما حصل‬
‫أعني إنها (سارا)، كما تعرف‬
‫كانت دائماً وقورة ولطيفة‬
‫- كيف تتقبل أمك الأمر؟‬
‫- بصعوبة‬
‫كما تعرف، كانت (سارا) بمثابة‬
‫الفتاة التي لم ترزق بها‬
‫لقد كنت أفكر في الأمر‬
‫الذي قلته ذلك اليوم‬
‫- حول نفاد المساحة على اللوح‬
‫- لقد كنت منزعجاً‬
‫حسناً، لا يعني ذلك أنك مخطئ‬
‫شيء ما تغير هنا‬
‫يبدو الأمر...‬
‫كأن شيئاً يتسلل بعيداً‬
‫تلك الليلة، لقد أفادت التميمة‬
‫في المقطورة‬
‫- والشيء عينه بالنسبة إلى المنازل‬
‫- و؟‬
‫وقد كنت أفكر في أن السبب الوحيد‬
‫لعدم تقدمنا أكثر في الغابة‬
‫هو لأننا لم نعرف‬
‫إن كانت التميمة‬
‫ستحمينا هناك بنفس الطريقة‬
‫التي تحمينا بها في البلدة‬
‫لذا...‬
‫أنا أجمع بعض المعدات‬
‫وسآخذ التميمة‬
‫وسأذهب للغابة وسأرى...‬
‫مهلاً!‬
‫مهلاً، مهلاً!‬
‫يا (كيني)، ما الذي...‬
‫لا يمكنك الابتعاد‬
‫وأنا أتحدث إليك!‬
‫- هل ستذهب لوحدك؟‬
‫- نعم‬
‫- وكم ستقطع مسافة؟‬
‫- المدى الذي ستوصلني إليه‬
‫أنا أفعل هذا لأجد مخرجاً‬
‫لأجد سبيلاً للوطن‬
‫أليس هذا هو المغزى؟‬
‫- لأتأكد من أن نذهب جميعاً للوطن؟‬
‫- بصراحة؟‬
‫لست متيقناً من وجود مغزى بعد الآن‬
‫لكن إذا كنت مستعجلاً على لقاء حتفك‬
‫عليك الذهاب وفعلها فقط‬
‫حسناً؟‬
‫لقد وضّبت كل شيء‬
‫إنها جاهزة للنقل إلى المخزن‬
‫حسناً‬
‫ما الذي تنوي فعله؟‬
‫انظري‬
‫- لا يوجد سلك هنا‬
‫- ماذا؟‬
‫في الضفيرة‬
‫عندما تريدين توصيل سلك‬
‫عليك إزالة الغلاف للوصول إلى السلك بالداخل‬
‫لكن لا يوجد سلك هنا، هذا...‬
‫إنه ليس سلكاً في الواقع‬
‫والمقبس؟‬
‫انظري، انظري‬
‫المنافذ‬
‫ليس لها أي معنى‬
‫أعني هذه المصابيح‬
‫من المفترض ألا تعمل‬
‫مرحباً!‬
‫أنت، الشخص المتذبذب‬
‫- أحتاج إلى مساعدتك‬
‫- ألا تطرق الباب؟‬
‫أنا آسف، هل تريدني‬
‫أن أخلع حذائي أيضاً؟‬
‫لقد لاحظت السلك كذلك؟‬
‫أمر غريب، صحيح؟‬
‫أنت الحقير الذي كاد أن يقتلنا‬
‫حسناً، اسمعي، أولاً‬
‫أنا لم أكن أقود‬
‫ثانياً، صديقي المقرب‬
‫الذي أعرفه منذ الصف الرابع‬
‫قد مات، حسناً؟‬
‫إنه لا يسير، هو يعرج‬
‫من حادث سيارة‬
‫لذا، لمَ لا نقول إننا‬
‫متعادلون، اتفقنا؟‬
‫الآن، هل تريدان أن نتصرف كعائلة‬
‫أم أنصرف؟‬
‫لأنه لدي فكرة‬
‫هل تعرفين أنه لا توجد أي نسخة‬
‫من الإنجيل في البلدة؟‬
‫أعني، في مكتبة المسافرين‬
‫الصغيرة خاصتنا في المطعم‬
‫ثمة دزينة من روايات (روبرت لودلم)‬
‫و(جودي بلوم) ومع ذلك...‬
‫ولا نسخة واحدة من الكتاب‬
‫الأكثر شهرة في العالم‬
‫أتخيل أنك تتساءلين لما أنت هنا‬
‫لقد قمت بعمل أشياء‬
‫يعجز عن وصفها اللسان‬
‫وحسب قوانين البلدة‬
‫يجب أن تكوني في الصندوق‬
‫أخبرني (نايثن) عن الأصوات‬
‫لا بأس‬
‫ماذا لو أخبرتك يا (سارا)‬
‫أنه بغضّ النظر عن الأمور‬
‫الفظيعة التي فعلتها‬
‫ما زال بإمكانك مساعدة‬
‫سكان هذه البلدة؟‬
‫لا يزال بإمكانك القيام بشيء جيد‬
‫أظن أن (نايثن) سيعجبه هذا‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نعم؟‬
‫جيد‬
‫- تلك زهور جميلة‬
‫- حقاً؟‬
‫لديك عين ذوّاقة‬
‫يا آنسة (ماثيوز)‬
‫- لقد وجدتها هكذا فحسب‬
‫- كيف هكذا؟‬
‫مرتّبة هكذا‬
‫كانت على الشرفة على جانب المنزل‬
‫حسناً، يبدو أن لدينا بائع‬
‫زهور شبحاً يتجول في المكان‬
‫تعالي، إنه يوم غسيل الملابس‬
‫هيا‬
‫أيتها الوغدة! بحقك!‬
‫هؤلاء الناس حمقى‬
‫لقد نهبوا السيارة‬
‫ولم يتركوا خلفهم‬
‫سوى الأجزاء المهمة حقاً‬
‫ليسوا جميعاً حمقى‬
‫البطارية مختفية‬
‫لقد قلت إن البطارية مختفية‬
‫ذلك يعني أن علينا العودة إلى المدينة‬
‫انتظر، حالما آخذ هذا‬
‫السلك الغليظ الذي هنا‬
‫اللعنة، هيا‬
‫لماذا أتينا إلى هنا؟‬
‫نستطيع حرفياً أن نأخذ‬
‫الأسلاك من أي سيارة في البلدة‬
‫يا صديقي، هذه سيارة (أودي كيو ٥)‬
‫الفريدة من نوعها‬
‫مصدر قطعها من...‬
‫هل تريد حقاً تعليق آمالنا‬
‫على سيارة متداعية رثّة؟‬
‫أجل‬
‫تمكنت منها؟‬
‫نحن نفعلها!‬
‫العلم!‬
‫صباح الخير‬
‫لقد جلبت هذه لتوضع في المخزن‬
‫مهلاً‬
‫عزيزي، إنها ليست هنا‬
‫لن تقوم بإيذائك‬
‫- تعدينني؟‬
‫- نعم، أعدك‬
‫هيا‬
‫أين يجب أن...؟‬
‫عجباً‬
‫انظري لكل هذه الأغراض‬
‫- لا تلمس أي شيء‬
‫- لماذا؟‬
‫لأن هذه الأغراض‬
‫كانت لأناس آخرين‬
‫- الأناس الذين كانوا يعيشون هنا؟‬
‫- أجل‬
‫إنه مثل كهف التنين الوحيد‬
‫حقاً؟‬
‫عندما تاهت الـ(كرومينوكل)‬
‫في سماء قوس قزح‬
‫وجدت كهفاً يعيش فيه التنين الوحيد‬
‫وكان مليئاً بالأغراض‬
‫التي لم يرغب بها أحد‬
‫لكن بالنسبة إلى التنين الوحيد‬
‫كل هذه الأغراض كانت كنزاً‬
‫وخمّني ماذا‬
‫ماذا؟‬
‫في واحدة من أكوام‬
‫الأغراض الكبيرة‬
‫كانت هنالك خريطة‬
‫سماء قوس قزح‬
‫لذا، أعطاها التنين الوحيد لـ(كرومينوكل)‬
‫وبعدها لم تضلّ طريقها أبداً‬
‫- إذاً ربما قد نجد خريطة هنا‬
‫- أجل، ربما سنفعل‬
‫- أمي؟‬
‫- أجل‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء‬
‫أجل، هذه هي‬
‫هذه التي هنا‬
‫- هذا لن ينجح أبداً‬
‫- بالتأكيد سينجح‬
‫كلا، إنها ليست طويلة كفاية‬
‫لن تكون إشارتها قوية‬
‫أجل، اسمع، يمكننا التعامل‬
‫مع ذلك، حسناً؟‬
‫هذا مجرد تشغيل اختباري‬
‫اسمع، أنت مهندس، صحيح؟‬
‫- في مدينة الملاهي؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً، أعتقد أن هذا يعني أن أحدنا قد أسس‬
‫شركة برمجيات بملايين الدولارات‬
‫والآخر فعل ماذا؟‬
‫اختبارات أمان لصعود "فناجين الشاي"؟‬
‫أتعلم ماذا؟ افعلها بنفسك‬
‫مهلاً، كلا، كلا‬
‫اسمع، أنا آسف، حسناً؟ أنا آسف‬
‫يقول الناس إنني لست‬
‫جيداً بالتحدث مع الناس‬
‫لا تملك أدنى فكرة عن شعور أن‬
‫تكون أذكى من أي شخص تعرفه‬
‫اسمع، حسناً، في الحقيقة...‬
‫يمكنني الاستفادة حقاً من مساعدتك‬
‫أجل، يمكنك‬
‫هذا الهوائي‬
‫يجب أن يرتفع عالياً‬
‫هذه أعلى شجرة استطعت‬
‫إيجادها، لكن... لا أستطيع‬
‫أنا أعاني الدوار‬
‫إذاً، جلبتني إلى هنا لأتسلّق شجرة؟‬
‫نعم‬
‫اسمع، أنت لا تحبني‬
‫حسناً؟ لا بأس بذلك‬
‫لكن إن كان هنالك‬
‫ولو فرصة ضئيلة‬
‫لنجاح هذا الأمر‬
‫ألم تكن لتريد أن تتأكد؟‬
‫نعم، نعم، أريد ذلك‬
‫حسناً‬
‫حسناً، مرر لي السلك‬
‫(كريستي)، أنت هنا؟‬
‫أيها المأمور (بويد)؟‬
‫مرحباً يا (كريستي)‬
‫لقد كنت فقط...‬
‫- لم أرك في الأعلى، لذا...‬
‫- هل كل شيء بخير؟‬
‫أعرف أنك أنت و(كيني) مقرّبان‬
‫ولقد كنت فقط...‬
‫كيف يبلي؟‬
‫حسناً، أعني...‬
‫أظن أنه كان يمرّ بوقت عصيب‬
‫منذ...‬
‫صحيح، صحيح‬
‫وأعتقد أنه يحاول جاهداً‬
‫أن يصبح الشخص الذي يظن أن‬
‫الناس يحتاجون إلى أن يكون عليه‬
‫- إن كان لذلك أي معنى؟‬
‫- أجل‬
‫أن يكون مفوضك...‬
‫وأعرف أن ما يهمه‬
‫هو أنه لا يريد أن يخذلك‬
‫أعرف وأنا أحاول حقاً‬
‫ألا أضغط عليه كثيراً‬
‫الحقيقة هي أنه يجب‬
‫أن يكون مستعداً للقيادة‬
‫- هل يمكنني أن أكون صريحة معك؟‬
‫- من فضلك‬
‫أتفهم أنك تريد تحضيره للأسوأ‬
‫ليكون مستعداً ليحل مكانك‬
‫في حال حصل شيء...‬
‫لكن في الوقت الحالي‬
‫إنه يتألم حقاً‬
‫ولا أظن أنه يحتاج إلى مأمور‬
‫أظن أنه يحتاج إلى أب‬
‫اللعنة‬
‫- أنا آسفة، أنا...‬
‫- كلا، كلا، كلا‬
‫ليس خطأك، إنه خطأي‬
‫إنه...‬
‫إذا لم تتعلم من أخطائك‬
‫فأنت محكوم بتكرارها، صحيح؟‬
‫أنا حقاً لم أقصد ذلك...‬
‫أنت لم تخطأي‬
‫لا حاجة إلى الاعتذار‬
‫شكراً لك يا (كريستي)‬
‫يظن الناس أن الإنجيل غرض جامد‬
‫شيء مكتوب، منته‬
‫ولكن كيف تنتهي القصة‬
‫إن كان كل الممثلين موجودين على المسرح؟‬
‫نحن ندعوه "الكتاب الجيد"، لكن...‬
‫هل تعلمين أنه مكوّن من ٧٣ كتاباً؟‬
‫هل كنت تعرفين ذلك؟‬
‫إنجيل (متى)، (مرقس)‬
‫(روما)، (كورنثوس)‬
‫٧٣ كتاباً‬
‫مليئة جميعها بحكايات‬
‫عن المعجزات والعجائب‬
‫لكن هنالك ظلام أيضاً في الإنجيل‬
‫أشياء شنيعة، مروعة‬
‫تعلمين، منذ...‬
‫منذ ليلة وصولي‬
‫كان هنالك سؤال يجول في بالي‬
‫٧٣ كتاباً‬
‫ماذا إن كنا، أناس هذه البلدة‬
‫نعيش عصر الكتاب‬
‫الذي سيكتب لاحقاً؟‬
‫ماذا إن كان هذا‬
‫هو الكتاب ٧٤؟‬
‫ويا (سارا)‬
‫ماذا إن كنا مختارين؟‬
‫لأجل ماذا؟‬
‫لا أعرف‬
‫لهذا أريدك أن تخبريني‬
‫عن تلك الأصوات‬
‫من فضلك‬
‫متى سيعود أبي للبيت؟‬
‫قريباً يا عزيزي‬
‫لا أعتقد أن غيابه سيطول‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء، أنا فقط...‬
‫أنا فقط مولعة بهذه القطعة‬
‫من كنز التنين الوحيد‬
‫إنها جميلة‬
‫أجل‬
‫لماذا يستمرّ ذلك الضوء بالانقطاع؟‬
‫لا أعرف‬
‫ما رأيك بأن نذهب أنا‬
‫وأنت في مغامرة؟‬
‫أي نوع من المغامرات؟‬
‫نوع من... البحث عن الكنوز‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫أجل، سنسمّي اللعبة‬
‫"من أين يأتي الضوء؟"‬
‫اسم جيد؟‬
‫- أجل‬
‫- لنفعلها‬
‫لنذهب، حسناً‬
‫سنحتاج إلى بعض الأدوات، صحيح؟‬
‫لقد وجدت أداتك!‬
‫لنرَ إذا وجدت... أداتي‬
‫حسناً‬
‫لنحرك هذا‬
‫هيا، عزيزي‬
‫أحتاج إلى أن تدفع، ساعدني‬
‫رائع‬
‫الآن، هذه أداتك‬
‫هذه أداتي، مستعد؟‬
‫أمي!‬
‫أنت تقوم بعمل رائع!‬
‫ها نحن ذا‬
‫لقد توقف بمكان ما‬
‫هل يمكنك أن ترى أين علق؟‬
‫كلا، ليس فعلياً‬
‫فقط قم بهزه، لترى إن‬
‫كان سيتحرر بأرجحته‬
‫أجل، هذه هي‬
‫- تمكنت منه؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً‬
‫حسناً، كيف تبلي بالأعلى؟‬
‫أبلي جيداً‬
‫تباً‬
‫بحق السماء‬
‫لا، لا، لا! كلا!‬
‫لا، لا، لا!‬
‫لا، لا!‬
‫(جايد)، ما...‬
‫هنا يا (جايد)، هنا‬
‫اسمع، أياً يكن‬
‫إنه ليس حقيقة، حسناً؟‬
‫لا يوجد شيء هناك‬
‫(جايد)، سأساعدك لتنهض‬
‫تعال هنا، تعال هنا‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫فقط أبعد يديك عني!‬
‫ما الذي رأيته؟‬
‫اغرب عني وحسب، حسناً؟‬
‫لقد قالوا إنهم يريدون المساعدة‬
‫إنهم هنا منذ أمد طويل‬
‫وقد كانوا ينتظرون شخصاً‬
‫ليأتي ويمكنه سماعهم‬
‫- شخص يمكنه مساعدتهم‬
‫- يساعدهم في فعل ماذا؟‬
‫يساعدهم في الهرب‬
‫يساعدهم في العودة إلى الوطن‬
‫لقد قالوا إنهم كانوا مثلنا تماماً‬
‫لكن لماذا؟ لماذا صدقتهم؟‬
‫لأنهم... أخبروني بأمور‬
‫أمور لا يمكن أن يعرفوها‬
‫قالوا لي إن السيارتين قادمتان‬
‫وأن أقف عند حافة المدينة وسأرى ذلك‬
‫لقد قالوا إن ذلك حصل من قبل‬
‫سيارتان أتتا في اليوم عينه‬
‫ومات الجميع‬
‫لقد قالوا إن ذلك بسبب الناس‬
‫الذين في السيارتين، لكن إذا...‬
‫إذا فعلت ما يأمرونني به...‬
‫فسنكون بأمان وسنتمكن من العودة للوطن‬
‫حسناً، كيف؟‬
‫كيف سنتمكن من العودة للوطن؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- حسناً‬
‫هل ما زلت تصدقين‬
‫أنهم يقولون الحقيقة؟‬
‫لقد وعدوني...‬
‫بأن (نايثن) سيكون بخير‬
‫لقد وعدوني والآن هو...‬
‫(سارا)‬
‫أنصتي لي يا (سارا)‬
‫تعالي هنا‬
‫أنصتي لي، أنصتي لي يا (سارا)‬
‫إن كانت هذه الأصوات حقيقية‬
‫إن كان هنالك شيء هنا‬
‫يتواصل معك‬
‫فهذا يعني أنك متصلة بهذا المكان‬
‫بطريقة لم تتسن لأحد آخر هنا‬
‫وهذا يجعلك قيّمة بشكل مذهل‬
‫هل تفهمين؟‬
‫لكننا نحتاج إلى إثبات‬
‫نحتاج إلى أن نكون قادرين‬
‫على الذهاب إلى المأمور (بويد)‬
‫- ونخبره باليقين القاطع بأنك...‬
‫- بأنني لست مجنونة‬
‫كلا، الأصوات‬
‫بأن هذه الأصوات ليست ببساطة‬
‫نتاج ذهن مضطرب‬
‫لذا يا (سارا)، أحتاج...‬
‫- (سارا)؟ ماذا؟‬
‫- كلا!‬
‫ماذا؟‬
‫- (سارا)‬
‫- كلا! كلا!‬
‫- ماذا؟‬
‫- كلا، كلا، كلا!‬
‫- أرجوكم! كلا، كلا!‬
‫- ماذا؟ (سارا)، ما الأمر؟‬
‫- كلا!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أحتاج... أحتاج...‬
‫- تحتاجين إلى ماذا؟‬
‫- ورقة‬
‫ورقة‬
‫يريدونني أن أريك شيئاً‬
‫مرحباً؟‬
‫هل من أحد هناك؟‬
‫لا أريد أي شاي!‬
‫أنت مدركة بأنني لا أملك‬
‫أدنى فكرة عما تقولين‬
‫حسناً‬
‫إنه جيد‬
‫شكراً‬
‫أراه باستمرار، أراه...‬
‫تراودني باستمرار تلك...‬
‫إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫مرحباً؟‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫بئساً‬
‫هذه كل...‬
‫عجباً، مهلاً، مهلاً!‬
‫انتظري‬
‫ببطء يا (تيان)‬
‫سأقوم بهذا‬
‫ما...‬
‫ما الذي تبحثين عنه؟‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه كتاب مدرسة سنوي‬
‫١٩٧٢؟‬
‫كم شخصاً...؟‬
‫حسناً‬
‫حسناً، هل يمكنك أن تعلميني‬
‫ما الذي تبحثين عنه؟‬
‫ما ذلك؟‬
‫ما هذا؟‬
‫أرجوكم...‬
‫لا أستطيع...‬
‫أنا لا...‬
‫ما هذا؟‬
‫لقد قالوا...‬
‫لقد قالوا إنهم شاهدوك‬
‫يوم قدومك إلى هنا‬
‫قالوا إنهم شاهدوك‬
‫تدفن الحقيبة‬
‫وإن هذا إثبات على أنهم حقيقيون‬
‫هل تعرف ما الذي يعنيه ذلك؟‬
‫ها نحن ذا‬
‫حسناً‬
‫أجل‬
‫هذه هي، ها نحن ذا‬
‫- مرحباً‬
‫- المأمور (بويد)‬
‫- سيدتاي‬
‫- أهلاً!‬
‫"نزل"‬
‫تباً!‬
‫تفضل‬
‫"مرحباً"‬
‫كنت أبحث في أغراضي التي في المحطة‬
‫وأدركت أنني لم أرم كرة منذ مدة‬
‫تعال إلى الخارج‬
‫يمكنك أن تساعد رجلاً عجوز‬
‫في إزالة الصدأ عنه‬
‫أنا بخير‬
‫هل أخبرتك من قبل‬
‫بأنني لعبت البيسبول في الجامعة؟‬
‫- لا‬
‫- أجل، لقد كنت جيداً جداً كذلك‬
‫كان هنالك مكتشفا مواهب‬
‫يبحثان في الجوار‬
‫وها أنا ذا، في سن الـ١٨ أفكر‬
‫"يا رجل، قد أذهب إلى العرض"‬
‫"لأصبح (ويلي مكوفي) القادم"‬
‫ما الذي حصل؟‬
‫أنت تعرف...‬
‫الحياة لها خطط أخرى‬
‫يبدو أن الحياة دائماً ما لها خطط أخرى‬
‫أنا مريض يا (كيني)‬
‫ماذا...؟‬
‫هل تحدثت مع (كريستي) بالأمر؟‬
‫ليس ذلك النوع من المرض‬
‫تم تشخيص والدي بمرض الباركنسون‬
‫عندما كان بعمري تقريباً‬
‫ليس من المفترض أن‬
‫يكون المرض وراثياً‬
‫أقسم الأطباء على أنه من النادر حصول ذلك‬
‫أعتقد أن الحظ لم يحالفني‬
‫لكن كيف تعرف أنك...؟‬
‫كيف تعرف؟‬
‫أعني، قد يكون شيئاً آخر، صحيح؟‬
‫إنه ما هو عليه‬
‫اسمع...‬
‫هذا الشيء يقطع طريقه بداخلي بالفعل‬
‫وفي النهاية، سأصل للنقطة‬
‫حيث لا يمكنني...‬
‫لن أكون بعدها قادراً‬
‫على حماية هؤلاء الناس‬
‫لذا عليّ أن أجد مخرجاً لنا‬
‫بينما أستطيع ذلك‬
‫أتفهمني؟‬
‫السبب الوحيد الذي‬
‫يمكّنني من القيام بهذا‬
‫هو لأنني أعرف أن هؤلاء‬
‫الناس سيكونون في أيدي أمينة‬
‫عند رحيلي‬
‫هنالك العديد من الناس في هذه البلدة‬
‫والذين هم أحياء اليوم بفضلك‬
‫وأعلم أن والدك ليس هنا ليقولها‬
‫لكنني أقسم لك...‬
‫إنه فخور بك كثيراً‬
‫أنا فخور بك‬
‫لكن إذا أخبرتني حالاً‬
‫بأنك لست مستعداً لرحيلي‬
‫وبأنك تحتاج إلى المزيد من الوقت‬
‫عندها لن أذهب لأي مكان‬
‫اتفقنا؟‬
‫حسناً، سنلعب أم ماذا؟‬
‫نلعب‬
‫مرحباً، هل من أحد هنا؟‬
‫قد نكتشف أمراً مهماً بهذا المذياع‬
‫علينا أن نرفعه عالياً‬
‫لكنه يمكن...‬
‫ما هذا؟‬
‫- مرحباً، أبي‬
‫- أهلاً صغيري‬
‫- ما الذي تفعله؟‬
‫- نحن في مغامرة‬
‫هنالك الكثير من التراب‬
‫لذا قالت لي أمي إن عليّ أن أخرج بعضه‬
‫- وأين أمك؟‬
‫- في القبو‬
‫(تابيثا)؟‬
‫مرحباً، كيف تجري الأمور؟‬
‫- جيدة‬
‫- حقاً؟‬
‫رصدنا إشارة ثابتة، لذا...‬
‫- أجل، ذلك رائع، صحيح؟‬
‫- أجل، إنها بداية‬
‫- ما الذي تفعلينه؟‬
‫- كما قلت في هذا الصباح‬
‫لا بد من أنها قادمة من مكان ما‬
‫صحيح؟ الكهرباء‬
‫لا يوجد خطوط طاقة‬
‫وكل الأسلاك‬
‫والظفائر، إنها فقط...‬
‫تذهب للأسفل مباشرة‬
‫إنه أمر غريب جداً‬
‫حسناً، آسف، هل يمكنك...‬
‫أن تتوقفي عن الحفر لدقيقة؟‬
‫نعم‬
‫ما الذي يحصل؟‬
‫حسناً‬
‫هل تتذكر السوار الذي صنعته لك؟‬
‫ماذا؟‬
‫السوار الذي صنعته لك‬
‫بعد مواعداتنا الأولى‬
‫- من أربطة حذاء أبيك‬
‫- نعم، بالطبع أتذكر‬
‫حسناً، تتذكر أنك أضعته‬
‫في المشفى ليلة ولادة (جولي)‬
‫حسناً‬
‫استدر، انظر لما موضوع هناك‬
‫حسناً، ما زلت لا أفهم‬
‫تقولين إنك وجدت سواراً‬
‫مشابهاً للذي أعطيتني...‬
‫كلا، كلا، كلا‬
‫إنه ليس مشابهاً‬
‫ذلك هو السوار عينه‬
‫هذه هي أربطة حذاء أبيك!‬
‫لا، تلك كانت أربطة جلد خام عامة‬
‫مثل التي قد تجدينها في أي حذاء‬
‫كلا، كلا، كلا، كلا‬
‫انظر، انظر لهذا‬
‫- انظر لهذا‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا كان حادثاً‬
‫أنا صنعت هذا‬
‫كنت أخشى أن أتلفه‬
‫لكن بعد أن أعطيته لك‬
‫- أنت قلت، "الحوادث..."‬
‫- "الحوادث هي الجزء الأفضل"‬
‫- أجل، لماذا؟‬
‫- لأنها تجعلها فريدة من نوعها‬
‫بالضبط‬
‫هذا مستحيل‬
‫(جيم)، كل شيء حيال هذا مستحيل‬
‫هذا ليس منطقياً‬
‫هذه الأسلاك ليست منطقية‬
‫قد لا نتمكن من معرفة‬
‫كيف وصل هذا إلى هنا‬
‫لكن يمكننا معرفة أين تذهب هذه الأسلاك‬
‫ناوليني المجرفة‬
‫"شوكولاتة (كوزمو)"‬
‫- أين كفك؟‬
‫- ألعب مدافعاً، لا أحتاج إلى كف‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫لأن رميتي قوية‬
‫- فقط ارم الكرة‬
‫- سوف تندم على هذا‬
‫أسمع الكثير من الكلام‬
‫لكنني لا أرى...‬
‫ها هي الرمية قادمة‬
‫أعتقد...‬
‫ربما أقوم بنحت مضرب لنا‬
‫بهذه الطريقة، عندما تعود‬
‫يمكننا اللعب معاً بطريقة صحيحة‬
‫عندما أعود؟‬
‫نعم، عندما تعود‬
‫أجل‬
‫إنها جميلة جداً‬
‫أنا سعيد لأنها أعجبتك‬
‫متى أستطيع الدخول؟‬
‫ترجمة: بي سي إتش‬
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%